# mall-wx
最新最全的商城小程序（商城，团购）技术团队牛人多，工作经验丰富，来自北上广深的IT人，十年以上工作经验  商城 微服务 Spring Boot后端 + Vue管理员前端 + 微信小程序用户前端

https://github.com/bigspiders/mall #mall

请记得点star，谢谢
程序将加入：商场 购物车 秒杀 Kafka redis lucene等等，一起学习新技术

mall 由 Spring Boot后端 + Vue管理员前端 + 微信小程序用户前端

[文档] [贡献] [FAQ] 上架实例 如果遇到问题可以扫描小程序，进入个人

项目架构

技术栈 Spring Boot Vue 微信小程序

功能 小商城功能 首页 专题列表、专题详情 分类列表、分类详情 品牌列表、品牌详情 新品首发、人气推荐 优惠券列表、优惠券选择 团购 搜索 商品详情、商品评价、商品分享 购物车 下单 订单列表、订单详情 地址、收藏、足迹、意见反馈 客服 管理平台功能 会员管理 商城管理 商品管理 推广管理 系统管理 小商城演示访问 由于没有上线，只能在微信开发工具中测试运行：

微信开发工具导入mall-wx项目; 项目配置，启用“不校验合法域名、web-view（业务域名）、TLS 版本以及 HTTPS 证书” 点击“编译”，即可在微信开发工具预览效果； 也可以点击“预览”，然后手机扫描登录。 注意，手机需要打开调试功能。

管理平台演示访问 浏览器打开，输入以下网址[http://127.0.0.1:8080/#/login] 管理员名称admin123，管理员密码admin123

快速启动 配置最小开发环境：

MySQL JDK1.8或以上 Maven Nodejs 微信开发者工具 数据库依次导入mall-db/sql下的数据库文件

mall_schema.sql mall_table.sql mall_data.sql 启动小商场和管理后台的后端服务

打开命令行，输入以下命令

cd mall mvn install mvn package cd ./mall-all mvn spring-boot:run 启动管理后台前端

打开命令行，输入以下命令

npm install -g cnpm --registry=https://registry.npm.taobao.org cd mall/mall-admin cnpm install cnpm run dev 此时，浏览器打开，输入网址http://localhost:9527, 此时进入管理后台登录页面。

启动小商城前端

打开微信开发者工具，导入mall-wx模块,点击编译即可，此时可以预览小商场效果。

这里存在两套小商场前端mall-wx和groupon-wx，开发者可以分别导入和测试。

注意：

这里只是最简启动方式，而且小商场的微信登录会失败，更详细方案请参考文档。

6.下一布将会对此框架升级，做成为服务架构，效果图如下，请等待。。。

开发计划 当前版本v1.1.0

目前项目开发中，存在诸多不足，以下是目前规划的开发计划。

V 1.0.0 完成以下目标：

除了部分功能（如优惠券等），小商城的优化和改进基本结束； 管理后台基本实现所有表的CRUD操作； 后端服务能够对参数进行检验。 V 2.0.0 完成以下目标：

小商城和管理后台完成所有基本业务； 管理后台实现统计功能、日志功能、权限功能 V 3.0.0 完成以下目标：

管理后台一些辅助功能 后端服务加强安全功能、配置功能 缓存功能以及优化一些性能 警告 本项目仅用于学习练习 项目目前还不完善，仍处在开发中，不承担任何使用后果 项目代码开源MIT，项目文档采用 署名-禁止演绎 4.0 国际协议许可 致谢 本项目基于或参考以下项目：

nideshop-mini-program

项目介绍：基于Node.js+MySQL开发的开源微信小程序商城（微信小程序）

项目参考： （1）mall项目数据库基于nideshop-mini-program项目数据库； （2）mall项目的mall-wx模块基于nideshop-mini-program开发。

vue-element-admin

项目介绍： 一个基于Vue和Element的后台集成方案

项目参考：mall项目的mall-admin模块的前端框架基于该项目修改扩展。

mall-admin-web

项目介绍：mall-admin-web是一个电商后台管理系统的前端项目，基于Vue+Element实现。

项目参考：mall项目的mall-admin模块的一些页面布局样式参考了该项目。

biu

项目介绍：管理后台项目开发脚手架，基于vue-element-admin和springboot搭建，前后端分离方式开发和部署。

项目参考：mall项目的权限管理功能参考了该项目。

参考linlinjava的开源项目,向他学习

问题 开发者有问题或者好的建议可以用Issues反馈交流，请给出详细信息 在开发交流群中应讨论开发、业务和合作问题 如果真的需要QQ群里提问，请在提问前先完成以下过程： 请仔细阅读本项目文档，特别是是FAQ，查看能否解决； 请阅读提问的智慧； 请百度或谷歌相关技术； 请查看相关技术的官方文档，例如微信小程序的官方文档； 请提问前尽可能做一些DEBUG或者思考分析，然后提问时给出详细的错误相关信息以及个人对问题的理解。
